La mamma cucina una torta.
L'alfabeto della lingua italiana e composto da 21 lettere.
Adoro la grammatica, ma preferisco la matematica.
Codesta è una frase casuale di prova.test.
Mio fratello è un tipo molto atletico.
Giacomo ascolta solo musica metal.
Clara è davvero carina.
Amo giocare a scacchi.
Mia sorella ha 5 anni.
Il cielo è grigio, probabilmente stasera pioverà.
Mi diverto a giocare nelle neve.
Mio padre era un cacciatore bravissimo.
La televisione e la gomma da masticare degli occhi!
Non leggo libri spesso.
Sono appasionato di anime e manga.